❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දැන් වතුර ඔන් කරනවා.
ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න!
අනික, ඇයි මට තනියම පිරිසිදු කරනවා වගේ දැනෙන්නේ?
ඒ ඔයා ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමී නිසා.
- ආත්මාර්ථකාමීද?
- ඔව්.
මම? ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
මම ඔයාගේ හදවත ඇතුලේ ඉන්නේ මචං.
මේකට අවශ්‍ය සියුම් ස්පර්ශය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
පාර්ක් මහත්මයා, ඔයා කලින් වාහනේ එලවපු වෑන් එක විකුණුවද?
හහ්? අපි තාම ඒක විකුණලා නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා ඒක හදලා ඉවර නැද්ද?
අපි ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඉවර කළා.
නමුත් දැන් අපි ඒක විකුණන්න හදන නිසා සමුගන්න ලේසි නැහැ.
හරි. මටත් එහෙම හිතෙනවා.
ඉතින්, ඔයා ඒක තියාගන්නවද?
- නෑ, අපි ඒක විකුණන්න ඕනේ.
- හරිද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක සදහටම විකුණන්න කියලා.
මිස්ටර් කිම්, තත්පරයක් විතරයි.
මේ සතියේ විකුණන්න, හරිද?
නැත්නම්, අපි රක්ෂණය නැවත ලබා ගත යුතුයි. හරිද?
ඔව්, හියුන්ග්නිම්. අපි ඒක විකුණන්නත් පුළුවන්.
හරි. මම දැන් ඒක ලියාපදිංචි කරන්නම්.
ඔයා එනවද නැත්නම් යනවද?
මම ඔයාට දෙපැත්තටම යන්න දෙන්නම්.
හරි. හොඳයි වගේ.
ලියාපදිංචි කර ඇත.
මම දැන් වතුර දාන්නම්.
වාව්, කොච්චර තෘප්තිමත්ද.
රුසියානු තානාපති කාර්යාලය. සියොසොමුන්-ඩොං, ජුන්ග්-ගු.
එය බොහෝ විට ජියොන්ග්-ඩොං හි ඇත.
ඔව්, ඒක තියෙන්නේ Jeong-dong වල.
Seosomun-dong, Jeong-dong සහ Seosomun-ro.
ඒක අවුල් වැඩියි.
Seosomun-dong සතුව Seosomun-ro ඇත,
Sejong-daero, සහ Deoksugung-gil.
Seosomun-dong සතුව Seo, Se, Deok ඇත.
Seo, Seo, Se, Deok.
ඊළඟට. ඔබ එය ණයට දුන්නොත් ඔබේ බලපත්‍රය අහිමි වේ.
ප්‍රවාහන ව්‍යාපාරයට ආපසු යන්න.
පැවරුම්කරු මාරු කිරීම සිදු කරයි.
ආපසු, ප්‍රවාහනය.
පැවරුම්කරු, මාරු කිරීම. R-T-A-T.
මට මේක කටපාඩම් කරගන්න විතරයි ඕනේ.
ස්තූතියි, කිම් මහත්මයා.
සෙඕ, සෙඕ, සෙ, ඩියොක්.
ආපසු පැමිණීම, ප්‍රවාහනය. පැවරුම්කරු, මාරු කිරීම.
කිම් මහත්මයා, ඔබ තවමත් මෙහි සිටියාද?
ඔව්. මම ඔයාට සුබ පතන්න බලාගෙන හිටියා.
දැන් මාව දැක්කට පස්සේ ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා දැන් සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
මගේ කකුල හරිම සතුටින්. හොඳයි...
මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මට තව එක පිළිතුරක් හරි ලැබුනා නම්
මට 90%ක් ලැබෙනවා.
ජර්මානු තානාපති කාර්යාලය
ජුන්ග්-ගු හෝ ජොන්ග්නෝ-ගු වලද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මෙන්න.
පරීක්ෂණය සමත් වීම සඳහා එය තෑග්ගක්.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔබට බලපත්‍රය ලැබුණු නිසා,
ඔබටත් කුලී රථයක් අවශ්‍යයි.
කුලී රථ...
ඔබ මෙය සූදානම් කළේ කවදාද?
ඔබ දැන සිටියේ නැහැ මම අද පරීක්ෂණය ලියන බව.
ඔබ සමත් නොවූයේ නම් මම නොදැනුවත්වම සෙල්ලම් කරන්නයි හිටියේ.
ඒක හරිම හුරතල්.
ස්තූතියි.
හොඳයි, එහෙනම්.
මම රිය පදවන්නම්. ඇතුලට යන්න.
කුලී රථ රියදුරෙකු ලෙස ඔබ මගේ පළමු අමුත්තා.
මම ඔබව කොහේට ගෙනියන්නද?
මට විශ්වාස නෑ.
ඔයාට යන්න ඕන තැනක් නැද්ද?
ඔයාට කොච්චර දුර යන්න පුළුවන්ද?
මට ගෑස් ඉවර වෙනකම්?
හොඳයි.
පසුගිය සතියේ, සෝල් හි ගංගනම් දුම්රිය ස්ථානය අසල,
කොහෙත්ම නැති වාහනයක් පැන්නා.
වයස අවුරුදු 30 ක කාන්තාවක් ඒ අසලින් යන විට ඇය යට විය,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඇයගේ දෙදෙනාටම අස්ථි බිඳීම් සිදුවිය කකුල්.
මහත්තයා. ඔහ්?
මෙන්න. තේ ටිකක් බොන්න.
කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම අප වෙනුවෙන් රිය පැදවූවා,
නමුත් ඔබ දැන් ස්වාධීනයි.
එය තවමත් කුලී රථයක් පදවනවා.
අපි බලමු...
ජි ඉයුන් මේ අවුරුද්දේ විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගන්නවාද?
ඔව්.
ඇය සිවිල් සේවක විභාගයට සූදානම් වෙමින් සිටී.
හොඳයි...
මා සමඟ කතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
කාරණය නම්,
මට සල්ලි ටිකක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
වොන් මිලියන තුනක් පමණ.
නමුත් මට ඉක්මනින් ආපසු ගෙවීමට නොහැකි වනු ඇත.
මට එය හදිසියේ ආපසු අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඔබට හැකි විට එය ආපසු ගෙවන්න.
ස්තූතියි, ජං මහත්මයා.
මට ඒක බැංකු ගිණුමට යවන්න පුළුවන්
මම ඔයාට කලින් ගෙව්වා නේද?
ඒ වෙනුවට ඔයා මට සල්ලි දුන්නොත් මම ඒකට කැමතියි.
- මුදල්?
- දෙයියනේ...
මට ලැජ්ජයි
හදිසියේම ඇවිත් මේක අහන්න.
නෑ, කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
හෙට බැංකුව විවෘත වන වහාම මට මුදල් ලැබෙනවා.
මම ඔබේ වටිනා කාලයෙන් ඕනෑවට වඩා ගත්තා. මම දැන් යන්නම්.
අඩුම තරමේ ඔබ මා සමඟ රාත්‍රී ආහාරය නොගන්නේ ඇයි?
මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා. මම යන්නම්.
- එළියට එන්න එපා.
- ඉන්න...
ඔව්, ඔව්. මට විනාඩි 10 කින් එතනට එන්න පුළුවන්.
ඔව්. රිය පැදවීමේ ගාස්තුව වොන් 30,000 කි.
පහළම මාලය නැවැත්වීමේ ස්ථානය, මට්ටම 3, හරිද?
ඔව්, මම දැන් මගේ ගමනේ.
මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්.
ඔව්. කරුණාකර ටිකක් ඉන්න. ස්තූතියි.
ඉදිරිපස බම්පරයේ සීරීමක් තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ, අපේ අලෙවිකරුට හොඳ ඇස් පෙනීමක් තියෙනවා.
මටත් ඒක පේනවා.
නමුත් එය සීරීමක් ලෙස හැඳින්වීම තරමක් අතිශයෝක්තියක්.
මම කොහොමද කියන්නේ? ඒක පොඩි අඩුපාඩුවක් වගේ.
මට ඉස්කුරුප්පු සිදුරු ගොඩක් පේනවා.
ඔබ එය අභිරුචිකරණය කර තිබිය යුතුයි.
ඔව්. බොහෝ සන්නිවේදන උපාංග සවි කිරීමට-
ඒ කියන්නේ ඒක හරිම බහුකාර්යයි.
තීන්ත නිමාව සාපේක්ෂව පිරිසිදුයි.
එය මූලික වශයෙන් අලුත්ම අලුත්.
ඔව්. එය අලුත්.
ප්‍රධාන අනතුරක් සිදු වූ බැවින්, අපි සම්පූර්ණයෙන්ම-
ඔහු හරිම පරිස්සම් සහගත රියදුරෙක්.
ඔයා අනතුරු කිහිපයකට මුහුණ දුන්නා වගේ.
ඔව්. ඒවා සුළු අනතුරු පමණයි.
මට මතකත් නෑ.
එය තරමක් සීරීම් වලට ලක් වෙලාද?
ඔයා මොකද කියන්නේ? අපි අලුත්වැඩියාවට ගොඩක් වියදම් කළා-
ඔයා දන්නේ නැහැ එයා කොච්චර පරිස්සමෙන් රිය පදවනවද කියලා.
ඔහු හරිම සංවේදීයි.
එන්න. අපිට මේ දේවල් හංගන්න බෑ.
ඊළඟ හිමිකරු ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
තෝ අවජාතකයා. මට ඔයා එක්ක තර්ක කරන්න බෑ.
නමුත් ඔයාටවත් මේක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
වෙළෙන්දා, ඔබ දැන් මෙම මෝටර් රථය මිලදී ගන්නේ නම්,
ඔබ අපගේ ආදරණීය මතකයන් මිලදී ගනු ඇත.
ඒක ඇත්ත. අපි මේ මෝටර් රථය සමඟ බොහෝ විශේෂ අවස්ථා ගත කළෙමු.
හරි.
ආදරණීය මතකයන්. කොතරම් ලස්සනද.
මතකයන් සඳහා අපි වොන් මිලියනයක් එකතු කර එය මිලියන 11 කට මිලදී ගන්නෙමු.
වාව්...
අවසාන වශයෙන්, මම පරීක්ෂණ ධාවනයක් සඳහා වටේ යනවා.
- හරි. ඔබේ කාලය ගන්න.
- හමුවෙමු.
අවසානයේ එය අත්හැරීම අමුතු දෙයක් ලෙස දැනේ.
මම දන්නවා. අපි ඒකට ඇලිලා ඇති.
ඇයි එයා ආපහු එන්නෙ නැත්තෙ?
මම දන්නවා.
ඔහු ගොඩක් වෙලා ගන්නවා.
අංශ ප්‍රධානී ගෝ ඩියොක් සු.
ඔහු කිව්වා ඔහු වටේ යනවා කියලා.
ඔහු අදහස් කළේ මුළු සෝල් නගරයමද?
අපි ඔහුට කතා කරමු.
මම කලින් කිව්වා. ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
එහෙනම් අපි බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
ඔහු එයි.
ඔහුට පිළිතුරු දිය නොහැකි විය හැකිය
මොකද ඔහු රිය පදවන නිසා.
අපි තව ටිකක් ඉන්නම්.
හරි.
ගීස් ලුවී! ඇත්තටම.
ඔයාට සද්ද කරන්න බැරිද?
එන්න, යන්න ඉයුන්.
අපි වෙනුවෙන් ඒ ගැන යමක් කරන්න.
අපි මුළු රාත්‍රිය පුරාම එහි රැඳී සිටියෙමු,
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් පැමිණියේ නැත.
ඔහු මුල සිටම මෙය කිරීමට සැලසුම් කළේය.
ඔහුට කතා කරන්න.
අපි දැනටමත් ඔහුට කතා කළා.
අපි මාරුවෙන් මාරුවට කතා කළා, නොනවත්වා කතා කළා.
නමුත් අපට ඔහුව කිසිසේත් සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
ඒක 100% වංචාවක්.
අපි ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න ඕනේ.
ඒකයි මම ඔයාට කියන්නේ
පොලිසියට කතා කරන්න කියලා.
පොලිසිය ගොඩක් දුරයි,
ඔයා මෙතනමයි.
මම ඔයාගෙන් ගොඩක් ඈත් වෙනවා
මොකද මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
එන්න එපා. එන්න එපා.
ඔයා අපිට කිව්ව නිසා අපි ඒක ඉක්මනට වික්කා.
ඔයා කියන්නේ ඒක මගේ වරදක් කියලද?
මොන කලබලයක්ද? මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් කාර් එක වැරදි කෙනෙකුට විකුණුවා,
ඒ වගේම මම එයාව හොයාගන්නවාට එයාලට ඕන.
වැරදි පුද්ගලයෙක්ද?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ. අපි මුළු රෑම බලාගෙන හිටියා,
වැස්ස නිසා අපි ආපහු ආවා.
පාවිච්චි කළ කාර් අලෙවිකරුට
එය පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය, නමුත්-
ඉන්න. ඉන්න.
ඔව්, මහත්මයා. ඕ. මම ඔබේ ඇමතුම එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මට ණයට ගන්න ඕන නෑ කියලා මම හිතනවා.
- සමාවෙන්න?
- ඔබව කරදරයට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති. මම දැන් දුරකථනය විසන්ධි කරන්නම්.
මහත්තයා. ඕ.
යන්න ඉයුන්, ඔයා මිස්ටර් ඕ, හරිද?
ඔහුගේ නිවසේ ලිපිනය සොයාගෙන මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
- හරි.
- නමුත්...
- ජී-ගෝ ඉයුන්...
- ගිහින් හොඳටම තෙමිලා යන්න. අනේ.
ජැං මහත්තයා යනවා වගේ.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඔහු එනකම් ඉන්න ඕනද?
ඔහු අපිට ටිකක් ඉන්න කිව්වා. අපි ඉන්නම්.
- ඔයා ගෙදර හිටියේ ජි ඉයුන්.
- හෙලෝ.
ඔයාගේ අම්මා ගෙදරද?
ඇය නිදාගෙන ඉන්නේ
උණ හැදෙන නිසා.
- ඇතුලට එන්න.
- හරි.
මහත්තයා ඕ නම් කරන ලද රියදුරු සේවාවක් සපයන අතරතුර අනතුරකට ලක් වුණාද?
ඔහුගේ මැණික් කටුව කැඩී ගියේය.
ඔහු සැත්කමෙන් පසු රෝහල් ගත කර ඇත.
හොඳයි, ඔහුගේ කුලී රථ ව්‍යාපාරය හොඳින් සිදුවෙමින් පැවතුනි.
අනතුර නිසා ඔහු නම් කරන ලද රියදුරෙකු ලෙස සේවය කරන බව මට දැනගන්නට ලැබුණා.
දෙවියනේ.
සහ...
මට මේක එයාගේ ලාච්චුවෙන් හම්බුනා.
හේයි.
මේක දික්කසාද පත්‍රිකාවක්.
තාත්තා හරියටම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මම එයාගෙන් ඇහුවා, නමුත් එයා උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
එයා දැන් ඉන්නේ මොන රෝහලේද?
මහත්තයා ඕ?
මහත්තයා ඕ!
මහත්තයා ඕ, ඉන්න!
මහත්තයා ඕ.
මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් අපි කතා කරන්න ඕනේ.
වෙන කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
මේ සියල්ල අවසන් කිරීමට මට දැන් මැරෙන්න වෙනවා.
හරියටම මොකක්ද අවසන් කරන්නේ?
අත්හැර දමා ගිය අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ දැන් අත්විඳින වේදනාව.
ඉතිරිව සිටින අයට
සුළි සුළඟ නෙළා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඔවුන්ගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔවුන්ට බර දරා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබ එයට කැමතිද?
මෙහෙට එන්න.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
කරුණාකර?
මට තවදුරටත් කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
නිසැකවම විසඳුම් තිබේ.
ඔබට තවමත් කළ හැකි බොහෝ දේ තිබේ. හරිද?
මම...
මම ඒ අවජාතකයන්ට ගොදුරු වුණා,
නමුත් එයින් ගැලවීමට මගක් නැහැ.
කරුණාකර.
කරුණාකර මගේ අත ගන්න.
කරුණාකර?
කමක් නෑ.
සිදුවූ සියල්ල මට කියන්න.
සියල්ල.
ඔබ නිවැරදි ලියකියවිලි සියල්ල ගෙනාවා.
නමුත් කාරණය නම්...
ඒ මොකක්ද? මිලට කැමති නැද්ද?
මට තේරෙනවා. මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ගොඩක් ලාභයි.
ඒක ලාබ වීම ප්‍රශ්නයක්ද?
මට ඒ විදියට හම්බුනා නම් සමාවෙන්න.
සෝල් කුලී රථ අංකයේ වත්මන් වෙළඳපල මිල
දළ වශයෙන් වොන් මිලියන 115 සිට 125 දක්වා.
අපි දැන් විකුණන බලපත්‍රය
වත්මන් බලපත්‍රලාභියාගේ සෞඛ්‍ය ගැටලුව හේතුවෙන් අපට හදිසියේ පිරිනමන ලදී.
ඒකයි අපි එය වෙළඳපොළට දැම්මේ
25% වට්ටමක් සහිතව.
ඔබ තමයි අපට ඒ ගැන කතා කළ පළමු පුද්ගලයා.
මම ලැයිස්තු පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි,
එවිට මම නව සටහනක් දුටුවෙමි.
ඉතින්, මම හිතුවා මම අවස්ථාව ලබා ගත යුතුයි කියලා-
මට තවත් හමුවීමක් තියෙනවා.
ඔබ මිලදී ගැනීම අවලංගු කරන බව මට තේරෙනවා.
මම ඊළඟ පාරිභෝගිකයාට වහාම කතා කරන්නම්.
නෑ, නෑ. මම අවලංගු කරන්නේ නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ.
හිමිකරුට අද මුදල් ලැබීමට අවශ්‍යයි.
කාලය නාස්ති කිරීමෙන් අපට පාඩුවක් සිදුවේ.
හරි. තේරුණා.
මම ගිවිසුම අත්සන් කරන්නම්.
- යැං මහතා.
- ඔව්.
මම ලියකියවිලි පරීක්ෂා කළා.
විකිණීම සමඟ ඉදිරියට යන්න.
හරි.
- ඔයා ඉන්නවද, යූ මහත්මිය?
- ඔව්, සර්.
කුක් රථය ප්‍රදර්ශනාගාරයෙන් පිටතට ගෙන එන්න එවිට එය පහසුවෙන් පිටවිය හැකිය.
හරි. තේරුණා.
මට කණගාටුයි, මට යන්න වෙනවා.
මට අද කාර්යබහුල කාලසටහනක් තියෙනවා.
කමක් නැහැ. මම ඔයාගේ කාලයෙන් ගොඩක් ගත්තා.
මට කණගාටුයි.
ඔහුටත් මුදල් ආපසු ගෙවීමේ සේවාවක් සඳහා ලියාපදිංචි වන්න.
හරි.
අංශ ප්‍රධානියා සියල්ල පැහැදිලි කරයි.
ඔබට පසුව අත්සන් කළ හැකිය. හරි, එහෙනම්.
හරි.
සුභ දවසක්, සර්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ඔබට අත්සන් කිරීමට උදව් කරන්නම්.
මාර්ගය වන විට, ඔහු චා බ්යොන්ග් ජින් මහතා නේද?
ඔව්. ඔහු තමයි හිමිකරු.
ඒක ඇත්ත නේද?
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තෙන්ම.
ඔහු ඇත්තටම නීතිඥ විභාගය සමත් නීතිඥයෙක්.
ඔහ්, ඇත්තටම?
ඔහු මෙම ප්‍රදර්ශනාගාරය පවත්වාගෙන යන්නේ ඔහුම නිසාය
මොකද ඔහු කාර් වලට ආදරෙයි.
ඔහු කාර් පිස්සෙක්.
ඔහු නීතිඥයෙක් නිසා මට ඔහුව විශ්වාසදායකයි.
වාඩි වෙන්න.
හරි, එහෙනම්. මම ඔබට
මුදල් ආපසු ගෙවීමේ ගිවිසුම පැහැදිලි කළ යුතුද?
මුදල් ආපසු ගෙවීම?
අපි වෙළඳපොළ මිලට වඩා බෙහෙවින් අඩුවෙන් විකුණන්නේ නම්,
අපි අනෙකුත් ව්‍යාපාර සඳහා වෙළඳපොළ කඩාකප්පල් කරන්නෙමු.
ඉතින්, අපි මිල
වෙළඳපොළ මිලට ලියාපදිංචි කරන්නෙමු
සහ සෑම මසකම ඔබේ ගිණුමට වොන් 800,000 ක් ආපසු ගෙවන්නෙමු.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
මම ස්වාධීන කුලී රථය
දොර ඉදිරිපිට තැබුවෙමි.
සුභ පැතුම්.
වාව්, මොනතරම් හොඳ කුලී රථයක්ද.
අපිත් මිලදී ගන්නවා.
තම පාවිච්චි කළ වාහන විකිණීමට කැමති කුලී රථ රියදුරන්ට අපව නිර්දේශ කරන්න.
ඇත්තෙන්ම. ස්තූතියි.
අපි ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
එහෙනම් අපි මේක ඉවර කරමු.
- හරි.
- මෙන්න ඔයා යන්න.
ඔහු නීතිඥයෙක්.
නීතිඥයෙක් පාවිච්චි කළ කාර් විකුණන්නේ ඇයි?
ඔහුව තහනමට ලක් කර ඇත.
ඔහු DUI හැප්පීමෙන් කෙනෙකුව මරා දැමීය.
ඔහු සිර දඬුවම් විඳිමින් සිටියේ වසර හයක් පමණි.
ඔහුව තහනමට ලක් කරන ලදී,
නමුත් ඔහු එය ආඩම්බරයෙන් ප්‍රදර්ශනය කළේය.
ඔහු තවමත් ඉතා ආඩම්බර විය යුතුය.
නමුත් ඉන්න, යමක් තියෙනවා
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මහත්තයා ඕ ස්වාධීන කුලී රථයක් ලබා ගැනීමට සුදුසුකම් ලබයි.
ඔහුට මෙතරම් ඉහළ මිලකට එය මිලදී ගැනීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඒ සඳහා නියාමනයක් තිබේ.
ඔවුන් අවසර දෙන්නේ නිශ්චිත සංඛ්‍යාවකට ස්වාධීන කුලී රථ රියදුරන් පමණි.
ඔබට නව බලපත්‍රයක් ලබා ගත හැක්කේ
යමෙකු තම බලපත්‍රය ආපසු ලබා දෙන්නේ නම් පමණි.
තම වාරය එනතුරු අන්ධ ලෙස බලා සිටීම වෙනුවට,
මිනිසුන් සාමාන්‍යයෙන් වෙනත් කෙනෙකුගේ බලපත්‍රයක් උරුම කර ගනී.
නමුත් බලපත්‍රය සඳහා විශාල ආයෝජනයක් කිරීමෙන් පසු,
එය කෙටියෙන් වැඩ කිරීමෙන් පසු එක රැයකින් අවලංගු කරන ලදී.
- අවලංගු කළාද?
- ඇයි?
ඉන්න පැටියෝ.
ඔයා ඔයාගේ දවල් කෑම අමතක කළා.
ඔයාගේ දණහිසේ වේදනාවට මම ඇට හොද්ද හැදුවා.
ඒ ඔක්කොම ඉවර කරන්න.
වාව්. මගේ පළමු ගනුදෙනුකරු පැමිණි වහාම මම එය ලබා දෙන්නම්.
පසුව හමුවෙමු.
එහෙනම් ඔයාට ඉක්මනට බඩගිනි වෙයි.
දිවා ආහාරයට ගන්න, හරිද?
- ජි ඉයුන්, කාර් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
- හරි.
මම හිතුවේ ඔයා ස්වාධීන රියදුරෙක් විදිහට විවේකයක් ගනීවි කියලා. නමුත් ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ උපාධිය ලැබීමට පෙර ශිෂ්‍ය ණය වලින් නිදහස් විය යුතුයි
එවිට ඔබට විභාගය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
මේ දවස්වල මිනිස්සු සිවිල් සේවක විභාග ගොඩක් කාලයක් ඉගෙන ගන්නවා.
මම එකපාරටම සමත් වෙනවා තාත්තේ. කරදර වෙන්න එපා.
යන්න. පසුව හමුවෙමු.
- හරිද තාත්තේ.
- ඔව්?
S.T. වෙන්න.
හහ්?
අදම ආරක්ෂිතව සිටින්න. හමුවෙමු.
අද ආරක්ෂිතව සිටින්න.
S.T. වෙන්න?
ඔයා එතන මොකද කරන්නේ?
ඔබ කුලී රථයේ හිමිකරුද?
ඔව්. මම ස්වාධීන කුලී රථ හිමිකරු.
ඔයා දැන් මගේ කාර් එකට මොකද කරන්නේ?
ප්‍රවාහන
සේවා පනතේ 24 වන වගන්තිය, 3 වන වගන්තිය අනුව,
ඔබේ බලපත්‍රය අවලංගු කරන ලදී.
සමාව දෙන්න? අවලංගු කළාද?
ඔබට DUI අනතුරක් සම්බන්ධයෙන් දඬුවම් ලැබී ඇති බව පෙනේ.
මම එහෙම කළාද?
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
මම කොහෙත්ම බොන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මොන අනතුරක්ද?
අපි විස්තර දන්නේ නැහැ මොකද
අපි නියෝගයක් අනුගමනය කරනවා විතරයි.
අපි මුලින්ම බලපත්‍ර තහඩුව රාජසන්තක කරන්නෙමු.
අනේ, මේක කරන්න එපා! මම කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
අපට කෑ ගහන්න එපා.
ඔබ බලපත්‍රය මිලදී ගත් අයගෙන් පරීක්ෂා කරන්න.
ඒ වගේම එක රැයකින්,
එයාලා මගේ ස්වාධීන කුලී රථ බලපත්‍රය උදුරගත්තා.
ඔයා කාර් එකට නගින්න කැමතිද සර්?
හේයි, ඔයා. ඔයා මාව දන්නවා නේද?
ඔයා හිතාමතාම මාව රැවැට්ටුවා නේද?
ඔබව රවටනවාද? ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි එතනට යමු.
මොකක්ද වැරැද්ද?
පෙර හිමිකරුට DUI අනතුරක් සිදු විය.
ඔවුන් මගේ බලපත්‍ර තහඩුව රැගෙන ගියා.
ඒක ඇත්තටම සිද්ධ වුණාද?
අපෙන් බලපත්‍රය ඉක්මනින් විකුණන්න කිව්වා.
අපි කළේ අතරමැදියෙකු ලෙස ඔබට එය විකිණීම පමණයි.
ඔයා දන්නවනේ.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා.
අපි පේන කියන්නන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඔයා ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කරන්නම්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, බලන්න.
මම ඔයාට හැමදේටම පැමිණිලි කරන්නම්!
අනේ දෙවියනේ.
ඉදිරියට යන්න.
පොලිසියට කතා කරන්න.
හරිද?
අපේ ව්‍යාපාරයට බාධා කිරීම නවත්වන්න.
සර්.
ඔහු සමහර වෙලාවට ඇවිත් අමුතු දේවල් කියනවා.
ඔව්. ඔබ අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
අපිත් දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
බලපත්‍රය
ඔබට මාරු කළත්,
නීතියට අනුකූලව එය අවලංගු කළ යුතුය.
පෙර හිමිකරු මත්පැන් පානය කළ තැනැත්තා ය.
මම කළේ බලපත්‍රය මිලදී ගැනීම පමණයි.
මගේ බලපත්‍රය අවලංගු කළ යුත්තේ ඇයි?
මෙය සාධාරණ වන්නේ කෙසේද?
ඔබේ කලකිරීම මට තේරෙනවා,
නමුත් එය වත්මන් නීතියයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එච්චරද?
දැන් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
මේ ගැන මම කා එක්කද කතා කරන්න ඕනේ?
අදාළ රජයේ ආයතනවලින් විමසන්න.
ඔයා කඩිමුඩියේ ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා, නමුත් ඔයා වාහනේ පදවනවා නම්—ඒ වගේ බලපත්‍ර තහඩුවක් නැතුව,
ඔයාට ඒකට දඬුවම් ලැබෙයි.
හෙලෝ. මට එකපාරටම කිව්වා
මගේ කුලී රථ බලපත්‍රය අවලංගු කළා කියලා.
අපට ඔබට මෙහි උදව් කළ නොහැක.
කරුණාකර 7 වන මහලට යන්න.
සමාවෙන්න? 7 වන මහල?
ඊළඟට, කරුණාකරලා.
හොඳයි, ස්තූතියි.
අපි නීතිය අනුගමනය කරන නිසා අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
හැමෝම කියනවා ඔවුන්ට කිසිවක් කළ නොහැකි බව.
මම හරියටම කාටද කතා කරන්න ඕනේ?
මම හිතන්නේ ඔයා පොලිසියට යන්න ඕනේ.
මම දැන් ආවේ එතනින්.
ඔබට අසාධාරණ යැයි හැඟේ නම් ඔබට නඩුවක් ගොනු කළ හැකිය.
සර්, ඔබට උදව් කළ නොහැකි බව පැවසීම නවත්වන්න.
මට එක පාරක් උදව් කරන්න. කරුණාකරලා?
ඔබ පෙර හිමිකරු සමඟ කතා කළාද?
පෙර හිමිකරු?
පෙර හිමිකරු DUI සඳහා සිරගතව සිටියේය.
ඔහු කිව්වා ඔහු සතයක් නැති කෙනෙක් කියලා.
මට සල්ලි ඉල්ලන්නවත් ලැබුණේ නැහැ.
ඔව්, හෙලෝ?
අද ඔයාට ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් හිටියාද පැටියෝ?
හොඳයි, අද...
හරි. ඇට සුප් හොද්ද කොහොමද?
ඔයා ඒ ඔක්කොම ඉවර කළා නේද?
ඔව්. ඒක රසයි.
ඇත්තෙන්ම. මම ඒක කළා.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න. ගෙදරදී හමුවෙමු.
හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
අනේ දෙවියනේ. මම මොකද කරන්නේ?
ඒ හැමෝම මෙහෙම කොහොමද?
කොහොමද?
නමුත් මෙය අසාධාරණ නොවේද?
පෙර හිමිකරු කළ දේට ඕ මහතාට දඬුවම් කළ යුත්තේ ඇයි?
වත්මන් නීතියේ සඳහන් වන්නේ ස්වාධීන කුලී රථ රියදුරෙකු DUI කළහොත්,
බලපත්‍රය අවලංගු වන බවයි.
බ්‍රෝකර් බලපත්‍රය මිලදී ගත්තා වගේ—ඒක ලාභෙට අවලංගු කරන්නයි තිබුණේ
ඒක ඕ මහත්මයාට විකුණුවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නමුත් ඒක වංචාවක්.
ඔවුන්ට කියන්න තියෙන්නේ
ඔවුන් දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා විතරයි.
මොකක්ද?
පෙර හිමිකරු. තැරැව්කරු.
සිවිල් සේවකයින්. පොලිසිය.
ඕ මහතා ඔවුන්ගේ සියලු සීමාවන්ගෙන් පිටත සිටගෙන සිටියේය.
ඔවුන් නීතියේ හිඩැසක් සොයාගෙන එම සීමාවන් භාවිතා කළහ.
නමුත් ඕ මහතා අත් නොහැරීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තේය.
එහෙනම් එයා වහලෙ උඩට ආවේ ඇයි?
මොකද ඒක එතනින් ඉවර වුණේ නෑ.
සර්, අපි මෙතන.
ඔව්. නම් කරන ලද රියදුරු සේවය.
ඔව්. මම ළඟයි.
ඒකට විනාඩි 10ක් විතර යයි.
ඔව්, මම දැන්ම එන්නම්. ස්තූතියි.
සර්, මෙන්න යතුර.
ස්තූතියි.
ඔව්. නම් කරන ලද රියදුරු සේවය.
ඔව්. මම කතා කරන්නේ
නොබ්ලෙස් ට්‍රේඩින් සමාගමෙන්.
මේක මොකක් ගැනද?
ඔබේ මෝටර් රථය අලුත්වැඩියා කිරීම සඳහා මිල ගණන් ලබා දීමට මම කතා කරමි.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
එය සුළු අනතුරක් විය,
නමුත් එය මිල අධික ආනයනික වාහනයක් බැවින්,
එයට වොන් මිලියන 40 ක් වැය වේ.
ආනයනය කරන ලද වාහනයක්ද? ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මම ඔබට මිල ගණන් දුන් දා සිට මම දුරකථනය විසන්ධි කරමි.
ඔබ දැන් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මේක අමතක කරන්න!
ඔයා හිතන්නේ මම ආයෙත් මේ වගේ දේවල් වලට රැවටෙයි කියලාද?
මේකයි මම ගිවිසුම් අත්සන් කරන්නේ.
ඔයා වගේ අය නිසා.
මම දන්නවා.
බලන්න එයා කොහොමද නොදැනුවත්කමට රඟපාන්නේ කියලා.
අපි මාසික භාවිත ගාස්තුව නොයැව්වා නම්,
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ගොදුරු වෙනවා.
ඔබට මතක නැද්ද?
අපි සෑම මසකම යැවූ වොන් 800,000 ඔබට ලැබුණා.
- ඔබ කිව්වා ඒක මුදල් ආපසු ගෙවීමක් කියලා-
- සර්!
අපි ඔබට කිව්වා ආනයනය කරන ලද මෝටර් රථය ලියාපදිංචි කර ඇති බව
ඔබේ නමින් අනතුරකට ලක්ව ඇත.
ස්තුතිවන්ත වන්න, අපි හොඳින් දන්නා සාප්පුව එය අලුත්වැඩියා කළා.
ඒකයි වොන් මිලියන 40ක් පමණක් වැය වුණේ.
මේක ඔයාගේ නීත්‍යානුකූල මුද්‍රාව නේද?
ඔබ මට මෙය පෙන්වූයේ කවදාද?
ඔබ මට අවසාන පිටුව පමණක් පෙන්වූවා.
ඔබට අවධාරනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්
ඔබ අවසාන පිටුව පමණක් දුටුවා,
ඊළඟ වතාවේ සෑම පිටුවකම ඔබේ මුද්‍රාව යොදන්න.
එහෙනම්, අපි ඔබව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඒ ඔයාලා තමයි අවජාතකයෝ.
දැන්. අලුත්වැඩියාවට ලැබුණු මිලියන 40 ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා සල්ලි වලින් ගෙවනවද?
ණය?
ඔයා ව්‍යාජ සහතිකය පවා පෙන්නුවා.
ඔයාලා වංචාකාරයෝ.
ව්‍යාජද?
- ඒක ව්‍යාජ එකක් නෙවෙයි.
- අතහරින්න!
ඔයා ගොඩක් දුර යනවා.
ඔයාලා මේ ඔක්කොම සැලසුම් කළා.
ඒ ඔක්කොම!
අනේ දෙවියනේ. මම හැම දෙයක්ම පැහැදිලි කරන්න කාලය ගත්තා.
දැන් එන්න! ඇත්තටම.
එන්න.
ඇති. එයාව මෙහෙට ගෙන්න.
ඔයා රජයේ කාර්යාලයට ගිහින් තියෙනවද?
පොලිසිය මොකද කිව්වේ?
ඔවුන්ගෙන් කවුරුහරි ඔයාව ආරක්ෂා කළාද?
මම ඔයා කියපු විදියටම හැමදේම සැලසුම් කළා කියමු.
එසේ නම්,
ඔබට වෙන කුමක් කළ හැකිද?
සියල්ල සිදු කරන ලද්දේ
ක්‍රියා පටිපාටියට අනුවය.
කිසිවෙකු ඔබව ආරක්ෂා නොකළේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඔබ වැරදියි.
සහ...
ඒ සහතිකය ඇත්ත.
මම ඒ ගැන හිතනවා,
නමුත් දේවල් වැරදුනේ කොහෙන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම වැරැද්ද කළේ මොකක්ද සහ කවදාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මහත්තයා ඕ ඔවුන් අටවන උගුලට වැටුණා
මුල සිටම.
ඔහු එයින් මිදීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් ඔහුට එය කළ හැකි ආකාරය ඔහුට නොපෙනුණි.
ඔහු තනිවම බොහෝ දේ අත්විඳ ඇති.
ඒ අවජාතකයන්ට අපි මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කළ නිසා,
අපිත් එහෙම කළ යුතුයි.
හෙලෝ. රේන්බෝ ප්‍රිමියම් ටැක්සි සේවාවට පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔබේ ආරක්ෂාව සහ පහසුව සඳහා
මතක තබා ගත යුතු කරුණු කිහිපයක් මම ඔබට කියන්නම්.
අපි ඔබේ නඩුවේ කටයුතු කරමින් සිටින අතරතුර,
ටැක්සි මීටරය ක්‍රියාත්මක කර තබනු ඇත.
ටැක්සි ගාස්තුව සම්බන්ධයෙන්,
නඩුව අවසන් වූ පසු,
එය පසුව විසඳනු ලැබේ වේලාව.
තත්වය අනුව,
අමතර ගාස්තුවක් අය කළ හැකිය.
කුලී රථය භාවිතා කිරීමෙන් පසු,
ඔබට කරුණු සඳහන් කළ නොහැක
රේන්බෝ වාරිකයට අදාළයි
අනෙක් අයට කුලී රථ සේවාව.
එය මතක තබා ගන්නා ලෙස අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමු.
ඔබ අපව කොමිස් කිරීමට කැමති නම්,
වම් පස ඇති නිල් බොත්තම ඔබන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්,
දකුණු පස ඇති රතු බොත්තම ඔබන්න.
කරුණාකර දැන් එකක් තෝරන්න.
ප්‍රවාහන
සේවා පනතේ 24 වන වගන්තියට අනුව, වගන්තිය 3,
ඔබේ බලපත්‍රය අවලංගු කරන ලදී.
ඔබව හමුවෙමු.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටින බව මම දනිමි, නමුත් ඔබ එවැනි බලපත්‍ර තහඩුවක් නොමැතිව රිය පැදවුවහොත්,
ඔබට ඒ සඳහා දඬුවම් ලැබිය හැකිය.
මට එක පාරක් උදව් කරන්න. කරුණාකරලා?
කිසිවෙකු ඔබව ආරක්ෂා නොකළේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඔබ වැරදියි කියන එකයි.
මේක ඔයාට වඩා ගොඩක් ලස්සනයි.
- ඔයා-
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අපි යනවා නේද?
- එනවා.
අපි යමු.
නොබල්ස් වෙළඳ සමාගම.
ඔවුන් මෝටර් රථ සම්බන්ධ සියලු වර්ගවල තැරැව්කාර රැකියා කරයි.
ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන අවධානය යොමු වන්නේ භාවිතා කළ මෝටර් රථ මිලදී ගැනීමයි.
සමාගමේ අරමුදල් ව්‍යුහය කුමක්ද?
ඔවුන්ගේ ගොඩනැගිලි ණයක් සඳහා ඇපයක් ලෙස භාවිතා කරනු ලැබේ.
ප්‍රදර්ශනාගාර වාහන ඉන්වෙන්ටරි මූල්‍යකරණය සඳහා බැංකුවක් සතු වේ.
ඔහු තමාගේම මුදල් වියදම් නොකර විශාල මිලදී ගැනීමේ සහ විකිණීමේ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යයි.
දේවල් වැරදුනත් ඔහුට පාඩුවක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු හරිම දක්ෂයි.
ඔහුගේ බුද්ධිමත්
මොළය හොඳ දෙයකට භාවිතා කිරීම හොඳයි.
ඔයා මුලින්ම ප්‍රදර්ශනාගාරයට යනවා නේද?
මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
ඕ මහතාගේ නමින් ලියාපදිංචි කර ඇති ආනයනික මෝටර් රථය කොහේදැයි මම පරීක්ෂා කරමි.
හරි.
නොබල්ස් වෙළඳ සමාගම.
නොබල්ස්?
මොකක්ද?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි. අපි දැන් යමු.
නොබල්ස් කියන ඒ ලකුණ හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ.
මට නම් ඒක හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඒක හරියට නොපැහැදිලි නොස්ටැල්ජියාවක් වගේ.
මටත් එහෙම හිතෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයා යමක් දන්නවා කියලා.
හහ්?
අවසාන වශයෙන්, මම පරීක්ෂණ ධාවනයක් සඳහා වටේ යනවා.
- හහ්?
- ඒ මොකක්ද, හියුන්ග්නිම්?
දැන් මොකද?
ඔයා මැරිලා, අවජාතකයා.
ඔයා එකපාරටම කොහෙද යන්නේ?
මොකක්ද අවුල?
හ්යුන්ග්නිම්!
ඔව්. ඔව්.
මොකක්ද? මොකක්ද? මොකක්ද?
කාර් හොරා... කාර් හොරා...
අපි මොකද කරන්නේ, මිස්ටර් කිම්?
මට විශ්වාස නෑ. අපි මොකද කරන්නේ?
හේයි!
ඔයා කාර් එකක් බලන්න ආවද?
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
මට විශ්වාස නෑ. ඔයා කවුද?
මේ කාර් එක ගැන මොකද?
ඔයා තාමත් මාව දන්නේ නැද්ද?
ඔයා තමයි මට ආදරණීය මතකයන් විකුණුවේ.
ඔයා කිව්වා ඔයා වටේ යනවා කියලා—පරීක්ෂණ ධාවනයක් සඳහා.
නමුත් ඔයා පැනලා ගියා!
මට ඉතිරි මුදල ගෙවන්න.
නැත්නම් මේ කාර් එක මට ආපහු දෙන්න.
මොන ශේෂයද?
අහෝ? ඔයා නොදැනුවත්කම රඟපානවද?
මම ගිවිසුමට අනුව කාර් එක ගත්තා.
ඇයි ඔයා කියන්නේ මම නොදැනුවත්වම රඟපානවා කියලා?
මොකක්ද? ගිවිසුමට අනුව?
පරීක්ෂණ ධාවනය අතරතුර මෝටර් රථය මිය ගියේය.
එන්ජිම කැඩී ගියේය.
අලුත්වැඩියා මිල රු. මිලියන 10 කි.
ඉතින්, මම ගිවිසුමට අනුව මිලියන 10 ක් අඩු කළා-
- එපා බොරු!
- ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
මම තමයි සාක්ෂිය, අවජාතකයා!
මම ඒක තනියම අලුත්වැඩියා කළා!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ ඇති.
මොන කලබලයක්ද?
ඔහු මට හදිසියේම මුදල් ගෙවන ලෙස බල කරනවා.
ඔයා මට දොස් කියනවද?
ඔයාට මේක මට හරවන්න බෑ!
චෝයි මහත්මයා, ගනුදෙනුකරුට උදව් කරන්න.
චෝයි මහත්මයා කවුද? මොකක්ද...
වාව්. මොකක්ද...
සමාවෙන්න, ඔයා චෝයි කෙනෙක්ද?
කුමන චෝයි පවුලක්ද? මමත් චෝයි කෙනෙක්.
හහ්? මේ මොකක්ද?
ඔයා ලොකු දෙයක් කරනවා වගේ හැසිරුනා.
ඒක ඇත්තටම නරක වෙන්න තිබුණා...
මගේ පිටුපස. මගේ පිටුපස.
චෝයි පවුලේ කිසිවෙක් එතරම් ප්‍රචණ්ඩකාරී නොවේ.
ඔහු සිල්ලා යුගයේ චෝයි කෙනෙක් විය යුතුයි.
මම ආනයනය කළ මෝටර් රථය
ඕ මහතාගේ නමින් සොයා ගත්තා.
එය කොහෙද?
එය එතරම් දුර නොවේ.
මම මුලින්ම එහි යා යුතුද?
ඒගොල්ලෝ මේ කාර් එකෙන් කාට හරි හැප්පුනා.
වාව්.
ඔයා දන්නවද ඒ වගේ කාර් එකක් කුලියට ගන්න මාසෙකට කීයක් යනවද කියලා?
- මිලියන තුනක්?
- එන්න. ඒක ආනයනය කළා.
මිලියන හතරක්.
මිලියන පහළොවක්.
කොපමණද? මිලියන පහළොවක්?
වෙළඳපොළ මිල එය නම්,
ඒ සඳහා ඔවුන් තවත් බොහෝ දේ අය කළ යුතුයි.
- ඇයි?
- එය මිස්ටර් ඕගේ නමින් කුලියට ගෙන තිබේ නම්,
සේවාදායකයා කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද යන්න පැහැදිලිය.
කොයි වගේ පුද්ගලයෙක්ද?
තමාගේ නමින් කුලියට ගත නොහැකි කෙනෙක්.
එක්කෝ අපරාධකරුවෙක් හෝ ඉක්මනින් අපරාධකරුවෙක් වනු ඇත.
එකක් හෝ අනෙකක්.
අපි මිස්ටර් ඕගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කළ යුතුයි
ඊට වඩා නරක දෙයක් සිදුවීමට පෙර.
අපි යමු, මගේ බබා!
මම මුලින්ම ඒ කාර් එක රාජසන්තක කළ යුතුයි.
මෙච්චර ට්‍රැෆික්.
- අපි සාදයක් පැවැත්විය යුතුද?
- ගනුදෙනුව.
හරි, අපි යමු!
♫ නාද කරන්න, නාද කරන්න, පාරෙන් ඉවත් වන්න ♫
බය වෙන්න එපා. අපි උන්ට ගැහුවේ නෑ.
- ඒක බිම දාන්න.
- ඒක මාරු කරන්න!
♫ නාද කරන්න, නාද කරන්න, පාරෙන් අයින් වෙන්න ♫
කොච්චර නිර්භීතද.
♫ මට මෙතන ඉන්න අයව යට කරගන්න පුළුවන් ♫
♫ නාද කරන්න, නාද කරන්න ♫
ඒ පන්ක්ලා චලනය නොවන්නේ ඇයි?
අපි යමු!
කමක් නැද්ද? අපි චලනය විය යුතු නැද්ද?
මට විශ්වාසයි එයාලා අපිව වටේ එලවනවා කියලා.
මගේ දෙවියනේ!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට ඇත්තටම එයාට ගහන්න බෑ.
ඉන්න. ඉන්න. මම ඒක බලාගන්නම්.
පිස්සු අවජාතකයා!
අනේ, මගේ බෙල්ල. මගේ බෙල්ල මාව මරනවා.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මගේ කාර් එක සීරලා.
තරුණයා, ඔයා පොහොසත්ද?
තීන්ත ආලේප කිරීම සඳහා මිලියන 10 ක් වැය වේ.
- අපි යමු.
- මම ඇහුවා ඔයා පොහොසත්ද කියලා, අවජාතකයා!
මම-මට සමාවෙන්න.
ඔයා මොනවද බලන්නේ, අවජාතකයා?
- දෙයියනේ.
- අතරමං වෙන්න!
අපි යමු!
රථවාහන සංඥා අනුගමනය කරන්න.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති.
ආච්චි! ඔයා බිහිරිද?
පැත්තට යන්න! පැත්තට යන්න!
හේයි, එයාට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ආච්චි! දැන් ඉඳන් ඉක්මනට ඇවිදින්න.
මේක ඔයාට.
ඒක ගන්න, හරිද?
බායි!
මේ මොකක්ද?
ඉන්න. හේයි, ඉන්න.
ඔතනම ඉන්න. මොහොතක් ඉන්න. ඉන්න.
කවුද ඒ අවජාතකයා?
ඒයි, ටැක්සි, කාර් එක මාරු කරන්න.
ටැක්සි, කාර් එක මාරු කරන්න.
ඔයා මෙතන නැවැත්තුවාද?
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
වොන්ග් 500 කාසියක් තියෙනවා. ඒක ඔයාගේද?
දැන් වෙලාව හරි.
වාව්! කොච්චර ආතල්ද.
මේක ආතල්ද.
බලමු. මෙන්න දෙවෙනි
පන්ච් එක. ඒක බ්ලොක් කරන්න බලන්න.
අනේ අවජාතකයා! අවජාතකයා!
කොච්චර ආතල්ද! හරිම ආතල්!
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, ඔයා පැනලා යනවද? උත්සාහ කරලා බලන්න.
මේ මොකක්ද? හහ්?
අපි ඔයාව අල්ලගත්තා, අවජාතකයෝ.
එළියට එන්න, බැල්ලිගෙ පුතා!
මොනතරම් බොරුකාරයෙක්ද.
උඹ අවජාතකයෙක්. අපි කවුද කියලා උඹ දන්නවද?
උඹ අවජාතකයෙක්.
උඹ ඒක උස්සගෙන යන්නේ මරන්න මිසක් මිනිස්සුන්ට තර්ජනය කරන්න නෙවෙයි.
උඹ හිතන්නේ අපි මිනිස්සු බේරගන්න මෙතන ඉන්නවා කියලද?
දුවන්න පරක්කු වැඩියි, අවජාතකයෙක්.
- මම ඔබ සමඟ එකඟයි.
- මැරෙන්න!
ඔහු ඇත්තටම ඔවුන් වෙතට යනවා.
ළඟට එන්න එපා, අවජාතකයා!
ඉතිරි ටික බලාගමු.
හානියක් නැති බව පේනවා, ස්තූතියි.
අපි වහාම ලීසිං එක අවලංගු කරමු.
ඔව්. තේරුණා.
අපට අවලංගු කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මෙම මෝටර් රථය ඕ මහතාගේ නමින් ලීසිං කර ඇත.
නමුත් අපට කලින් අවසන් කිරීමක් ලබා ගත නොහැක.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
බදුව වෙනත් කෙනෙකුට මාරු කළ යුතුයි
නැතහොත් කොන්ත්‍රාත්තුව කල් ඉකුත් වන තුරු එය භාවිතා කරන්න.
වෙනත් විසඳුමක් නැද්ද?
නැත.
දැන් මොකද? අපි කාර් එක හොයාගත්තා,
නමුත් ගෙවීම් තවමත් කළ යුතුයි.
අපි ඒ අවජාතකයන්ගෙන් තවත් මුදල් ලබා ගත යුතුයි.
මට කාර් එකක් ගන්න.
කාර් එකක්?
අපි මිස්ටර් ඕගේ කාර් එක ආපහු ගත්තට පස්සේ,
මට අවශ්‍ය කාර් එක මම ගන්නම්.
ඔයා කාර් එකක් ගන්නවද? Noblesse එකෙන්ද?
මම ගිහින් ඔයා මට තෝරගන්න දේ ගන්නම්, ගෝ ඉයුන්.
හරි. මම එකක් තෝරගන්නම්
ඒක ඔයාට පරිපූර්ණයි.
හෙලෝ.
ඔයා හොයන මොඩල් එකක් තියෙනවද?
ඒක මගේ පළවෙනි කාර් එක වෙයි. ඒ නිසා, මම තාම දන්නේ නැහැ
හොඳ මොකක්ද කියලා.
මට ශක්තිමත් සහ ආරක්ෂිත දෙයක් ඕනේ.
ඔයා කාර්යාල සේවකයෙක්ද?
ඔව්. මට මෑතකදී කුඩා කර්මාන්ත ශාලාවක රැකියාවක් ලැබුණා.
දෙවියනි, සුභ පැතුම්.
ඔයා විවාහකද?
- ඔව්.
- දරුවන් ඉන්නවද?
මගේ බිරිඳ මාස හතක ගැබිනියක්.
හලෙලූයා. සැමරීමට බොහෝ දේ ඇත.
- ද්විත්ව සුභ පැතුම්. මගේ දෙවියනේ.
- ස්තූතියි.
බබා නිසා,
මම හිතුවා මට අලුත් කාර් එකක් ගන්න ණයක් ගන්න ඕනේ කියලා-
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අලුත් සහ පාවිච්චි කළ ඒවා අතර ලොකු වෙනසක් නැහැ. බලන්න.
දෙවියනේ. ඇත්තටම.
ඇය මාස හතක ගැබිනියක් නම් ඔබට එය ඉක්මනින් අවශ්‍ය වේ.
- ඔව්. ඇයට එය අවශ්‍ය වන්නේ ඇගේ වෛද්‍යවරයා හමුවීමටයි-
- හරි!
රැකියාවට යාමට සහ රෝහලට යාමට.
පසුව පවුලේ විනෝද චාරිකාවකට යන්න,
ඔබේ පළමු මෝටර් රථයෙන්.
ඒ ඔක්කොම මෙතන.
අපි යමු. එතන ශක්තිමත් සහ
ආරක්ෂිත ඒවා තියෙනවා.
අපට ශක්තිමත් එකක් ඉතිරිව ඇත.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කාර් එක අරන් ගියේ?
කවුරුන් විසින්ද?
මොකක්ද? කුලී රථ රියදුරෙක්ද?
හේයි, ඔයාට කාර් එක ඕන,
නමුත් ඔයාට ගෙවන්න ඕන නැද්ද?
මම හොඳට අහනකොට කාර් එක ගේන්න.
නැත්නම් මම ඔයාව දරුණු හොරකමකට හිරේ දානවා.
කාර් එක එළවන්න එපා
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි නම්. මැරයෝ.
සර්, යැං මහත්මයාට තල්ලුවක් හමු විය.
- කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔහු ඇතුළත අත්සන් කරනවා.
අනේ, ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි
හොඳ කාර් එකක් නිර්දේශ කිරීම ගැන.
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
මම අද කොන්ත්‍රාත් ගාස්තුව එවන්නම්.
ඉතින්, ඔබ මුදල් වශයෙන් දිනාගත් මිලියන 20 ක ඉතිරි වටිනාකම ගෙවනවාද?
R-අවශේෂ වටිනාකම?
අවශේෂ වටිනාකම කුමක්දැයි ඔබ නොදන්නේද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මට විශ්වාස නැත.
කොන්ත්‍රාත්තුවේ ඒ ගැන සඳහන් වෙන්නේ නැහැ.
ගීස්. මට එක පිටුවක් අමතක වුණා. ඒක හරි.
ටා-ඩා.
මෙහි "වෙනම ගෙවීමක්" යනුවෙන් සඳහන් වේ.
මේ මොන වගේ කොන්ත්‍රාත්තුවක්ද?
මම විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම කාර් එක ගන්නේ නැහැ.
තෝ අවජාතකයා!
මම හැම දෙයක්ම හොඳට පැහැදිලි කරන්න කාලය ගත්තා.
ඔයා කියන්නේ ඔයා මිලදී ගන්නේ නැහැ කියලාද?
එහෙනම් ඒක කරන්න එපා.
අනේ දෙවියනේ, කීයක් ගියාද?
එහෙනම් අවලංගු කිරීම සඳහා වොන් මිලියන 20 ගෙවන්න.
මොකක්ද?
ඔයා වංචාකාරයෙක් නේද?
මම මිලදී ගන්නේ නැහැ.
අනේ. ඔයා කොහොමද මට ඒක කියන්නේ?
වංචනික කලාකරුවෙක්ද?
ඔයා මොකද කියන්නේ?
මම කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම වංචාකාරයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ආවට සතුටුයි. ඔයා තමයි අයිතිකාරයා, හරිද?
ඔයා බිත්තියේ ව්‍යාජ නීතිඥ
සහතිකයක් ප්‍රදර්ශනය කරනවා.
මේක වංචාවක් නෙවෙයි නම් මොකක්ද?
නැහැ. ඒක නියම සහතිකයක්.
හේයි, ඔයා දැන් අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
මම ඔයාලා හැමෝම ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කරන්නම්.
බොරු චෝදනා සහ අපහාස?
ඒවා දරුණු වැරදි.
මගේ සේවකයා සියල්ල පැහැදිලි කළා.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් අසන්නට තිබුණා—ඔබට තේරුණේ නැත්නම්.
ඔබ පොලිසියට කතා කරයිද?
මෙහෙට එන්න, ගෝ මහත්මයා.
කෙළින් සිටගන්න.
දත් මිරිකන්න.
හරි. කළා.
වෛද්‍යවරයෙකුගේ සටහනක් සමඟ පොලිසියට වාර්තාවක් ගොනු කරන්න.
- ඔහු වෙනුවෙන් ප්‍රකාශයක් කරන්න, යැං මහතා.
- තේරුණා.
දඩ වශයෙන් මිලියන කිහිපයක් ගෙවන්න
ද්විපාර්ශ්වික පහරදීමක් සඳහා.
තේරුම් ගත්තා සර්.
F***.
නමුත් ගෝ මහතා ඔබට වඩා ඉහළ වැටුපක් උපයයි.
වැටුප් අහිමි වීම සඳහා වන්දි ගෙවීමට
ඒ මෝටර් රථය තරම් මුදලක් වැය වේ.
මම ඔහුට පහර දුන්නේ කවදාද?
ඔබ ඔහුට පහර දුන්නා.
ඔයා හොඳ කෙනෙක්ව විවාහ කරගත්තා.
ඔයාටත් ඉක්මනින් බබෙක් ලැබෙයි.
ඔයාගේ ලිපිනය දැක්කම,
ඒක හොඳ අසල්වැසි ප්‍රදේශයක්, නමුත් එතන ගොඩක් රිය අනතුරු වෙන්න ඇති.
මම ඔයාගේ බිරිඳ ගැන සහ ඇගේ කුසේ ඉන්න දරුවා ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
අපව ඉතිරි කරන්න. අපව ඉතිරි කරන්න...
අපව ඉතිරි කරන්න.
අපව ඉතිරි කරන්න...
ඔයා මොකද කියන්නේ? මම කාර් අලෙවිකරුවෙක් විතරයි.
අපව ඉතිරි කරන්න.
ස්-සර්...
හා...
ඒක ඇත්ත.
තෝ අවජාතකයා.
ඔයා හොඳින්ද? දෙයියනේ, කොච්චර හද කම්පා කරවන සුළුද.
ඔයා ඔයාගේ තෑග්ග අමතක කළා.
ඒක ඉක්මනින් ඉපදෙන්න ඉන්න බබාට.
ඒක ගන්න. ස්තූතියි කියලා අරන් යන්න.
හරිම හුරතල්.
කාර් එක මෙතන. කාර් එක මෙතන.
ඒක මෙතන. නැගිටින්න. දොර අරින්න මචං.
සර්, ඔයාගේ යතුර ගන්න.
ඒක ගන්න. ගන්න.
- ඒක ගන්න.
- ඒක ගන්න, අවජාතකයා.
ඒක ගන්න, අවජාතකයා.
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
ඔහු ඒකට ගැහුවද?
ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ද?
කිසිවෙකුට තුවාල වෙලා නැහැ නේද?
"ඒකට ගහන්න" කියලා මිනිස්සු කෑ ගහනවා මට ඇහුණා.
ඉතින්, මම නොදැනුවත්වම ඒක ගැහුවා.
ඔයාගේ කාර් එක සීරිලාද?
නෑ, නෑ, නවත්තන්න.
- උණුසුම්!
- දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්නේ?
යන්න! යවනවා!
හේයි, හේයි, හේයි! යන්න, යන්න!
ගීස්! යන්න, යන්න, යන්න!
- අත්සන් කරන්නා ඔබද?
- ඔව්.
මට කණගාටුයි. මම හිතන්නේ මම ඔබේ ගිවිසුම විනාශ කළා.
කොන්ත්‍රාත්තුව දැන් අවලංගුයි.
අවලංගුයි.
ඕ-හරි.
මම කොන්ත්‍රාත්තුවෙන් ඉවත් වෙනවා.
ස්තූතියි.
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
යන්න එපා. නෑ මචං! නවත්තන්න!
මට සමාවෙන්න, ඒක මගේ වරදක්.
යන්න.
මම එච්චර වගකීම් විරහිත කෙනෙක් නෙවෙයි.
හරි! යන්න, මම කිව්වා!
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාරගන්නම්.
- ඒ ඇති.
- සමාවෙන්න?
ඔබ නිසා කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරන ලදී.
හොඳයි, ඔව්.
අපේ ප්‍රදර්ශන මෝටර් රථයත් සීරීමට ලක් වුණා.
ඔබ අපට වන්දි ගෙවන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, එසේ නම්...
මම එය මිලදී ගන්නම්.
මම ඔබට අලුත්වැඩියාවටත් ගෙවන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළ යුතුයි.
හොඳයි.
පාරිභෝගිකයා මෙතැනින් පිළිගන්න.
හරි.
මම තමයි අලෙවිකරු, ගෝ ඩියොක් සු. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔව්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
වාව්. මම ඔබේ ඇඳුමට ආදරෙයි.
ඒක අලුත් ලයින් එකක්. ඒක අලුත්.
අනේ ඒ කාර් එක කීයද?
මිස්ටර් කිම්, ඔයාගේ අලුත් පාවිච්චි කළ කාර් එක කොහොමද?
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා ගෙව්වා.
මිස්ටර් කිම්.
මම හිතන්නේ මම මට ලැබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා ගෙව්වා.
කිම් මහතා.
යමක් වැරදී තිබේද?
කිම් මහතා, ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
කිම් මහතා. කිම්!
♫ අඳුරේ ආලෝක කිරණක් සොයන විට ♫
♫ බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් නැවත නැවතත් වැටෙන විට ♫
♫ තනිවම බර උසුලන්න එපා ♫
♫ අධෛර්යමත් වීමට පෙර ♫
♫ පරක්කු වෙන්න කලින් මගේ නම කියන්න ♫
♫ ඔයාට නැගිටින්න බෑ,
කොච්චර උත්සාහ කළත් ♫
♫ බේරෙන්න හැම වෙලාවෙම ක්‍රමයක් තියෙනවා ♫
ඔයාට ගෙදර යන්න ඕන නේද?
එහෙනම් මාත් එක්ක රස්සාවක් කරන්න.
මම කාර් එකක් ගන්න ආවේ.
මට කාර් 100ක් ඉක්මනින් ගන්න ඕනේ.
ඔහු ඔටෝ ට්‍රාන්ස්පෝර්ට් එකකින් පාවිච්චි කළ කාර් මිලදී ගන්නවා.
ඒ අවජාතකයෝ මොනවා හිතයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා මට.
අනේ, මට තේරෙන්නේ නැහැ
මේ අවජාතකයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා.
ඔයා මට මුල ඉඳන්ම වංචා කරන්නද ආවේ?
අපේ කොල්ලෝ ඔක්කොම එකතු කරගන්න.
ඔයා වැරදි කෙනා එක්ක හැප්පුනා.
- චෝයි මහතා.
- අපේ කිම් මහතා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කිම් මහතා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️